ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៊ាន​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា!
Zhou Ruoxi?
នេះ...
អូទេ!
ដំណឹងអាក្រក់!
អ្នកដែលទៅ Yuzhou គឺ...
សុំនរណាម្នាក់ទៅ Yuzhou ជាបន្ទាន់។
កុំអោយនាងរស់ឡើងវិញ!
បាទ។
ទៅ!
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងនឹង
ស្វែងរកការចូលដោយគ្មានឧបសគ្គ
តាមរយៈច្រកចូលនេះ។
ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​លូន​ចូល​រន្ធ​ឆ្កែ​!
ហើយអ្នកកំពុងសើច?
តោះទៅ សម្តេច
តម្រុយដែលសម្តេចបានលើកឡើង
គឺនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
[វិមានរបស់វ៉ាង]
ប្រញាប់ឡើង!
ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ គ្រួសារ Wang
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់។
- កត់ត្រាធាតុនីមួយៗឱ្យច្បាស់។
- លុយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាយើងមកដល់យឺតពេក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់មក។
បើមានឱកាសក្រោយ
អ្នកទៅមុន។
[ថេបប្លេតរំលឹកដូនតា Zhou Wenbin]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងខ្លួនជាព្រះនាង?
តើអ្នកជាគ្រោងការណ៍អ្វី
និងម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Daqing គ្រោង?
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សម្តេច​ឪ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឆ្លាតនោះទេ។
និងក្លាហាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើពេលណាដែលអ្នកឃុបឃិត
ហើយតើអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វី?
បដិសេធមិននិយាយអ្វីទេ?
ហឹម!
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគ្មានឱកាសពន្យល់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ថេបប្លេតរំលឹកដូនតា Zhou Wenbin]
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក
ដោយក្រាស់និងស្តើង។
វាយប្រហារ!
ប្រយ័ត្ន!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អាចជាមនុស្សក្នុងសុបិនបង
ក្លាយជានាង?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ស្គាល់អ្នកខ្លាំងទេ?
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន សូមទ្រង់សំដែងធម៌ចុះ។
ខ្ញុំបានមក Yunrui សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
បើមានជីវិតមួយទៀត
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនដែល
ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក​កាន់ Yuzhou?
ហើយស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ដល់អ្នក។
សូម​កុំ​សួរ​ទៀត។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមួយចំនួន
ទៅស៊ើបអង្កេតគ្រួសារ Wang ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ
​អាជីវកម្ម​ខ្ចី​ប្រាក់​របស់​ពួក​គេ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកឈឺចាប់!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រូពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ញើរសារទៅបងប្រុសជាមុនសិន។
សុំឱ្យគាត់មកទីនេះភ្លាមៗ
ជាមួយបុរសរបស់គាត់។
អ្វីមួយធំ
ហៀបនឹងកើតឡើងនៅយូចូវ។
គ្រួសារ Wang នៅ Yuzhou
ចូលរួមដោយសម្ងាត់ក្នុងការខ្ចីប្រាក់
[វិមានរបស់វ៉ាង]
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
សមាជិករាជវង្ស។
ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ។
សមាជិកទាំងអស់នៃគ្រួសារ Wang
នឹងត្រូវឃុំខ្លួន រង់ចាំការកាត់ក្តី។
ប្រញាប់ឡើង!
យើងបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ជាអកុសល
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yan ហ៊ាន
​វាយ​ឆ្មក់​គ្រួសារ Wang យ៉ាង​ដូច្នេះ?
តើសៀវភៅកត់ត្រានៅឯណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដូចដែលព្រះអង្គម្ចាស់បានទាយទុក។
មនុស្សអាក្រក់នឹង
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង
​ដៃ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ។
វាយប្រហារ!
ដប់បី!
បងប្រុស។
ពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាជាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​សព​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមក
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំ​បន្ត​បណ្ដោយ​នាង
​រហូត​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​កាន់តែ​លោភលន់
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
អ្នកចង់ក្លាយជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះទាំងអស់នេះគឺ
កំហុសរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជារាជទាយាទរបស់ Yunrui ។
ព្រះនាង Daqing
មើលទៅពិតជាដូច កញ្ញា Zhou Ruoxi។
កុំផ្លាស់ទី!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា។
នេះជាភស្តុតាង
នៃករណីខ្ចីប្រាក់។
សូមក្រឡេកមើល។
តើលោក Xi ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រួសារ Wang នៅ Yuzhou
ចូលរួមដោយសម្ងាត់ក្នុងការខ្ចីប្រាក់។
លោកជំទាវ Wang បានទទួលមរណភាពហើយ។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Zhou Ruoxi
មាន
ការស្រេកឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងចំពោះម្តាយរបស់នាង
ហើយដុតខ្លួនឯង
នៅក្នុងសាលដូនតា។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
ម្ចាស់ក្សត្រី Fu Wei
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកទាំងពីរបានប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ​រក​មេខ្លោង
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​លួច​ប្រាក់​កម្ចី។
Fu Wei ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅ Yuzhou ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
ទាំងអ្នក និង Fu Wei
នឹងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ភ្លើង! ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ទឹក!
នេះគឺជាទឹក។
ប្រញាប់ឡើង! កន្លែងនេះ! កន្លែងនេះ!
នេះជាទឹក!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អា!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងគ្មានគំនិតទេ។
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ភ្លាមៗ​។
ពន្លត់ភ្លើងឱ្យបានឆាប់!
ប្រញាប់ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
កន្លែងនេះ!
ស៊ី!
តើអាច...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កន្លែងនេះ!
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
នេះជាទឹក!
ស៊ី!
កញ្ញា Ruoxi
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅខាងក្នុង។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទី!
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
ខ្ញុំជាព្រះនាង Fu Wei!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ស៊ី!
ស៊ី,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉េច...
តើ​មាន​ស៊ី​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកជំទាវ គុយ
ខ្ញុំនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃ។